Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 25=
Kong Hou?
Kok bisa kamu yang jadi Penguasa?
Benar.
Sekarang, akulah Penguasa mereka.
Yang Mulia,
tidak perlu khawatir.
Orang bodoh ini terlalu melebih-lebihkan dirinya sendiri.
Anda sudah menjelaskan semuanya.
Namun dia bersikeras mempermalukan dirinya sendiri.
Biarkan aku yang menanganinya.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Jangan menyentuhnya.
Yang Mulia,
apakah kamu masih menyimpan perasaan padanya?
TIDAK.
Namun dia berasal dari Sekte Liuguang.
Saat ini kami
tidak boleh bertentangan secara berlebihan
dengan Sekte Liuguang.
aku akan menyelesaikannya
urusan pribadi saya sendiri.
Aku tidak membutuhkanmu di sini
mencampuri urusan saya.
Bagus.
Karena dia adalah mantan kekasih Yang Mulia,
Kami akan membiarkan Anda menghadapinya.
Namun,
Saya harus mengingatkan Yang Mulia.
Tolong lupakan dia dengan cepat.
Tuan Zhong Xi
Saya sebelumnya
menjelaskan diriku kepadamu.
Jalan kita berbeda.
Untuk kasih sayang masa lalu,
Aku tidak akan mempersulitmu.
Silakan segera pergi.
Hentikan kegigihanmu.
Saya tidak percaya.
Aku tidak percaya kau sungguh-sungguh...
Jika Anda terus mengganggu,
Aku tidak akan menahan diri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Anda benar-benar bertahan dalam delusi.
Jika aku tidak bisa membawamu hari ini,
Aku tidak akan pergi.
(Mengapa kamu mesti begitu bodoh?)
Jiusu.
Aku tahu
kamu sedang menangkap para kultivator yang saleh
bagi Kong Hou untuk menyerap energi spiritual.
Dalam kasus tersebut,
Biarkan aku tinggal.
Energi spiritualku sendiri
seharusnya cukup.
Tidak perlu melelahkan diri
menangkap petani kecil.
Sungguh tidak terduga.
Anda tidak hanya memiliki keberanian
tapi juga hati seorang bodhisattva
untuk menyelamatkan semua makhluk.
Baiklah.
Kami akan melanjutkan seperti yang Anda katakan.
Jika kamu menepati janjimu,
Saya jamin
kita akan berhenti menangkap
para pembudidaya yang tidak penting.
Sepakat.
Yang Mulia,
sejak dia membuat tawaran ini,
jangan menolak niat baiknya.
Cukup penuhi permintaan Master Zhong Xi
keinginan mulia untuk menyelamatkan dunia.
Bodoh.
Bawa dia pergi.
Keputusan yang bijaksana, Yang Mulia.
Kong Hou,
Anda tidak perlu melakukan ini.
Tidak ada orang di sekitar.
Tuan Zhong Xi
Kamu sangat naif.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang saya katakan sebelumnya?
Saya curiga
kamu sedang melakukan ini
untuk menipu Jiusu.
Apakah saya benar?
Apakah Anda belum menghadapi kenyataan?
Berhentilah menipu diri sendiri.
Akulah Sang Penguasa.
Penguasa Klan Yueluo.
Kamu tetap istriku.
Kami bertukar janji.
Aku tetap suamimu.
Kong Hou,
Aku akan mendukungmu dalam hal apa pun.
Tapi jalanmu saat ini
benar-benar menghancurkan hatiku.
Hentikan ini.
Aku bisa melindungimu.
(Maafkan aku, Zhong Xi.)
(Saya tidak punya pilihan lain sekarang.)
Kau benar-benar tak bisa ditebus.
Senior.
Silakan duduk.
Dengan baik?
Semua sekte besar telah mengirim utusan
untuk menanyakan tentang Zhong Xi.
Jika dia tetap tidak hadir,
aku takut
kecurigaan akan segera muncul.
Siapa tahu berapa lama kita bisa menundanya?
Kepergian Zhong Xi yang tidak sah
tidak boleh diungkapkan.
Meskipun Zhong Xi
tidak menunjukkannya,
dia sangat setia di hatinya.
Biasanya,
dia mendisiplinkan dengan ketat
juniornya
dan tidak menunjukkan belas kasihan selama pelatihan.
Namun ketika menghadapi musuh,
dia selalu
memimpin serangan.
Pada saat-saat kritis bahaya,
dia selalu melangkah maju.
Saya sangat menyadari semua ini.
Lebih-lebih lagi,
yang sedang dalam bahaya sekarang
adalah rekan kultivasinya.
Mengapa menyebutkan semua ini?
Apakah kamu khawatir?
Apakah aku akan bersikap terlalu keras padanya?
Senior,
Saya tahu Anda menghargai kedisiplinan di atas segalanya.
Kalau begitu, jangan katakan apa-apa lagi.
Sejak Zhong Xi pergi,
itu membuktikan
dia sudah siap
untuk menghadapi semua konsekuensinya.
Keluar.
Aku bilang keluar.
Jangan masuk.
Keluar.
Sekarang!
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Kami sudah berputar-putar
dan berakhir kembali di sini.
Aku juga berpikir
jalan ini menjadi semakin aneh.
Saya bertanya-tanya mengapa hal itu tampak tak berujung.
Sapu tangan.
Apa ini?
Membuat penanda.
Bukankah seharusnya Anda menggunakan milik Anda?
Mengapa ambil milikku?
Saputanganku mahal.
Setelah kita melarikan diri,
Aku akan membelikanmu yang baru.
- Ayo pergi.
- Aku...
Seperti yang diharapkan,
kami berputar kembali lagi.
Kita tidak bisa terus-terusan mengembara.
Kita perlu menemukan suatu tempat
untuk beristirahat
dan mempertimbangkan alternatif.
Ayo pergi.
Kaki kamu?
Apa?
Ada apa dengan kakimu?
Aku hanya berjalan terlalu banyak.
Kemarilah.
Apa? Turunkan aku.
Teruslah berjalan dan Anda akan merusaknya.
Lin Hu.
Apa?
Aku kedinginan.
Gunakan ini.
Tunggu.
Sekarang apa?
Aku haus. Aku butuh air.
Apakah Anda para petani?
selalu minum seperti ini?
Bisakah kamu menyulap?
cangkir yang tepat?
Minum atau tidak?
Kembalikan jika tidak.
Saya mau beberapa.
Apa?
Kakimu sakit.
- Biar aku periksa.
- Aku bisa melakukannya sendiri.
Dasar mesum.
Hentikan itu. Jangan bergerak.
Aku tahu
adat istiadat manusia memisahkan jenis kelamin.
Saya Lady Ling Bo.
Ya, kamu seorang wanita.
Jadi kamu tidak seharusnya
tidak usah memikirkan hal-hal sepele seperti itu, kan?
Siapa tahu
kutukan macam apa ini?
Sejak bertemu denganmu,
Keberuntunganku sedang buruk.
Bertemu denganmu juga menghancurkan keberuntunganku.
Kalau begitu, mari kita membuat perjanjian.
Tetaplah menjauhi satu sama lain.
Bagus.
Mulai sekarang,
Tetaplah pada jarak setidaknya tiga puluh zhang.
Lupakan saja. Itu nasib buruk.
Aku ingin bersamamu.
Apa katamu?
Kataku, aku perlu melamarmu sebagai dokter.
Lihat ini?
Ini adalah salep rahasia Sekte Liuguang.
Setelah saya menerapkannya,
Anda akan segera berjalan.
Namun berhati-hatilah.
Meskipun bekerja cepat,
itu akan sangat menyakitkan.
Tunggu.
Ini dia.
Tuanku.
Apakah Yang Mulia ada di dalam?
Ya.
Yang Mulia.
Sudah larut.
Apa yang kamu inginkan?
Anda baru saja menyerap energi spiritual.
Meridian Anda dipenuhi dengan kekuatan.
Untuk budidaya ganda,
sekaranglah waktunya.
Saya lelah.
Apapun yang kamu butuhkan,
tunggu sampai besok.
Yang Mulia,
sejak kepulanganmu,
kami jarang berbicara sebagai saudara kandung.
Tentang klan kami,
ada banyak hal yang harus aku lakukan
berbagi dengan Anda.
Bukankah kau sudah bilang?
Anda ingin jawaban?
Kong Hou.
Sekarang waktunya.
Kong Hou,
Sekarang aku akan mengungkapkannya
masa lalu yang kamu cari
tanpa kelalaian.
(Desa Shoushan)
(Klan kami tinggal)
(di Gunung Yueluo selama beberapa generasi.)
(Penanaman)
(hanya dilakukan oleh beberapa orang saja)
(sampai menjadi anggota klan)
(tidak sengaja terkuras)
(energi seorang kultivator Alam Lingyou.)
(Kultivasinya maju dengan cepat.)
(Berita tersebar)
(di seluruh klan kami dengan cepat.)
(Dengan menyerap)
(Energi kultivator Lingyou,)
(klan kami menjadi kuat.)
(Alam Lingyou takut pada kami.)
(Kami berkuasa penuh.)
(Tapi seabad yang lalu,)
(setelah seorang tetua Alam Lingyou naik,)
(dia melontarkan kutukan terlarang)
(tentang Seni Menguras Energi kita.)
(Sekarang kapan pun kita menggunakannya,)
(energi yang dicuri membalas.)
(Saat reaksi balik terjadi,)
(kita harus segera menguras energi baru.)
(Atau kita akan turun)
(menuju kegilaan yang tak masuk akal,)
(dan kematian akan segera menyusul.)
(Juga, dengan menggunakan Energy Drain,)
(kutukan itu menyebar melalui garis keturunan.)
(Jadi satu-satunya jalan keluar adalah meninggalkan)
(seni gelap ini)
(untuk mematahkan kutukan itu.)
(Benar?)
(Ya.)
(Tapi klan kita)
(tidak akan tunduk pada orang lain.)
(Saya percaya)
(mereka yang mengerti kutukan)
(akan meninggalkan seni)
(mereka pernah mengadopsi)
(untuk melindungi generasi mendatang.)
(Benar?)
(Tidak. Seharusnya tidak.)
(Sekte Lingyou)
(menyebabkan penderitaan.)
(Mereka pantas mati.)
Kultivator gelap! Kultivator gelap!
Tangkap dia!
- Berhenti!
- Berhenti sekarang!
Menyerahlah sekarang.
Kotoran setan,
menghadapi penghakiman.
Saat ini, Klan Yueluo kita
sedang dalam posisi yang tidak menguntungkan.
Tapi hari itu akan tiba
saat kami akan membawakanmu kekacauan yang tak berujung.
(Ayah memindahkan seluruh kekuatannya)
(selama hidupnya untukmu.)
(Kamu menjadi harapan klan kami.)
Kemudian aku terpisah darimu
dan Ibu selama pelarian kami.
Setelah semua peristiwa ini,
aku bersumpah
untuk bangkit dan membalaskan dendam Ayah,
lindungi klan kami,
dan membalaskan dendam Alam Lingyou.
Namun kekurangan Lima Akar Spiritual
dan kamu yang hilang,
satu-satunya jalan menuju kenaikan
sedang menyuruh orang-orangku menemukan itu
dengan akar spiritual yang luar biasa,
mengekstrak akar spiritual mereka,
dan memurnikannya menjadi ramuan
untuk penggunaan saya.
Ya.
Di matamu,
itu pasti tampak kejam.
Aku tidak punya pilihan lain
tetapi untuk melakukannya.
Kong Hou,
tidak semua orang mendapatkan
hak istimewa menjadi
orang-orang munafik itu
'petani yang saleh.'
Karena kamu tahu
Anda tidak memiliki Lima Akar Spiritual,
mengapa harus melakukan usaha yang sia-sia ini?
Sekarang aku sudah di sini,
apa tujuanmu yang sebenarnya?
Anda memiliki Lima Akar Spiritual
dan energi spiritual Ayah.
Kenaikanmu sudah dalam jangkauan.
Sekarang aku mengerti rencanamu.
Namun terburu-buru tidak akan membantu.
Saya punya metode saya sendiri.
Jangan ikut campur.
Bagus.
Saya semakin merasa
Anda bertindak seperti seorang Penguasa sejati sekarang.
Keinginan Ayah
akan segera terwujud.
Jika Yang Mulia naik takhta,
klan kami
akan melampaui Alam Lingyou.
Lagipula, wilayah mereka
belum mengalami peningkatan selama bertahun-tahun.
Satu-satunya kandidat potensial,
Master Zhong Xi,
sudah dalam genggamanmu.
Klan kami
akhirnya memiliki harapan untuk bangkit kembali.
Apakah Anda benar-benar bekerja?
untuk kebangkitan klan kita
atau menyembunyikan agenda tersembunyi?
Beristirahatlah lebih awal, Yang Mulia.
Kunjungi anggota klan kami bila Anda bisa.
Apa?
Aromanya.
Aroma apa?
Mata mungkin menipu,
tetapi bau tidak.
Berhentilah bersolek. Waktumu mendesak.
Aroma kayu bakar.
Ikuti aku. Kita akan segera keluar.
Xiaopei,
tentang apa ini?
aku ingin
untuk meminta bantuanmu.
Bisakah Anda mengirimkan hadiah ini?
untuk adik laki-lakiku?
Antarkan sendiri.
aku sebenarnya
akan segera menuju ke desa.
Mari ikut saya.
TIDAK.
Aku tidak bisa meninggalkan tempat ini dengan bebas.
Apakah ini perintah Jiusu?
membatasi pergerakan Anda?
Saya memilih untuk tidak kembali.
Lalu apa yang harus saya sampaikan?
Pakaian baru yang aku buat
untuk saudara laki-lakiku.
Dia pasti sudah tumbuh lebih tinggi.
Anak-anak seusianya
tumbuh menjulang seperti batang wijen,
berubah setiap hari.
Ini pasti desanya
Xiao Pei menyebutkan.
Berhenti.
Kamu cantik sekali.
Apakah kamu dari istana?
Kakak perempuanku juga bekerja di sana.
Namanya Xiao Pei.
Apakah kamu mengenalnya?
Xiaopei?
Maafkan dia.
Dia tidak tahu lebih baik.
Dia tidak bermaksud menyinggungmu.
Berhenti bertanya.
Ayo ikut aku sekarang.
Aku kenal kakakmu.
Benar-benar?
Ya.
Kakakmu memintaku memberimu ini.
Terima kasih.
Dimana adikku?
Dimana dia?
Dia...
Dia tidak bersamaku.
Jika kamu melihat adikku,
beritahu dia
untuk datang menemui saya dalam beberapa hari.
Aku sangat merindukannya.
Baiklah, aku akan beritahu padanya.
Akomodasi kami sederhana.
Kami hanya dapat menawarkan air putih.
Yang Mulia,
tolong jangan tersinggung.
Terima kasih.
Jika saya boleh bertanya,
apakah Yang Mulia berasal dari istana?
Selama bertahun-tahun,
Aku telah memimpin para anggota klan
untuk mematuhi peraturan di sini secara ketat.
Kami tidak pernah melampaui batas.
Pak,
tidak perlu takut.
Saya berasal dari istana.
Tapi aku sudah pergi selama bertahun-tahun.
Aku tidak mengenal baik anggota klan kita.
Itulah sebabnya saya datang untuk mengamati.
Saya tidak bermaksud jahat.
Sebenarnya,
kami tidak berbeda
dari orang biasa.
Tinggal di sini selama bertahun-tahun,
kami hanya menginginkan kehidupan yang damai.
Tetapi
ketika kutukan itu berkobar,
penderitaannya menjadi tak tertahankan.
Beberapa anggota klan
menggunakan
tindakan yang tidak dapat dimaafkan.
Itu hanya karena
mereka tidak dapat menahan siksaan seperti itu.
Lalu bagaimana
apakah kamu menolak?
dorongan untuk menyerap energi spiritual?
Ini...
Ini luka akibat pisau?
Bagi kita yang menolak
untuk mencuri energi spiritual orang lain,
ketika kutukan menyerang
dan menyebabkan rasa sakit yang tak tertahankan,
takut kehilangan kendali,
kami akan menggunakan pisau
atau pedang
untuk memotong diri kita sendiri
berulang-ulang.
Hanya rasa sakit fisik
dapat menekan
penderitaan yang menyiksa hati.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lebih tua.
Tetua, kabar buruk.
Saudara laki-laki Xiao Pei sedang tidak sehat.
Apa?
- Tetua, Anda di sini.
- Tetua.
Tolong bantu dia.
Silakan.
Sudah berjam-jam.
Kamu sebaiknya pulang.
Anak laki-laki itu
harus menghadapi cobaan ini sendirian pada akhirnya.
Tidak ada gunanya.
Ketika anak-anak masih kecil,
orang dewasa membantu mengatur energi mereka
selama episode.
Namun seiring pertumbuhan mereka,
rasa sakitnya bertambah parah.
Pengaturan energi saja tidak cukup.
Anak laki-laki itu
harus belajar menanggungnya sendiri.
Anakku.
Kong Hou.
Itu kamu.
SAYA...
Mari ikut saya.
Aku tahu itu kamu.
Kong Hou.
Mengapa kamu datang?
Aku di sini untuk tinggal bersamamu.
Sejak kapan kamu
bersembunyi di sisiku?
Saya sudah curiga sebelumnya.
Aku tidak pernah berpikir
Anda akan memiliki keberanian seperti itu.
Apakah kamu percaya?
Aku bisa menghabisimu sekarang?
Jika Anda ingin,
serang kapan pun kau mau.
Zhong Xi,
Anda...
Aku tidak menginginkan hidupmu.
Tetapi
Aku sudah lama berhenti
menjadi Kong Hou yang pernah Anda kenal.
Mengapa Anda harus bertahan?
Kamu mungkin menipu Jiusu
dan massa,
tapi bukan aku.
Aku tahu kamu masih kamu.
Mari ikut saya.
Tinggalkan tempat ini.
Haruskah Anda tetap tertipu?
Apa arti dari ini?
datang dari Anda sekarang?
Seperti yang Anda lihat sekarang,
Aku hanyalah seorang kultivator gelap yang menguras
energi spiritual orang lain.
Mengapa kamu harus bertahan,
Tuan Zhong Xi?
Meskipun demikian,
Aku akan tetap di sisimu
untuk mendukung Anda.
Kita akan menemukan solusinya bersama.
Tapi pernahkah Anda bertanya?
apa yang benar-benar saya inginkan?
Ya,
Aku pernah
benar-benar peduli padamu.
Tetapi
selama pembuluh darahku masih membawa
darah
dari Klan Yueluo,
aku tidak pernah bisa
berdiri di sisimu, Guru Zhong Xi.
Untuk kasih sayang apa pun yang tersisa
diantara kita,
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Keluar.
Kong Hou.
Aku tidak ingin melihatmu.
Berhenti mengikutiku.
Atau
Aku akan membunuhmu.
Saya akan mengatakan ini sekali lagi.
Aku tidak akan pergi.
Saat itu,
kamu mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkanku dari ilusi,
membuat dirimu babak belur dan hancur.
Melalui semua penderitaan itu,
kamu tidak pernah meninggalkanku.
Sekarang, aku tidak akan meninggalkanmu.
Apapun argumen yang Anda buat,
tekadku tetap teguh.
aku akan tinggal di sini
denganmu.
Yang Mulia,
mengapa pulang terlambat?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya bertanya-tanya
bagaimana perasaanmu bertemu dengan anggota klan kita hari ini.
Reaksi apa yang Anda harapkan?
Penderitaan mereka memang ada
melalui desain Anda.
Aku ingin kamu tahu
orang-orang kami
akan berani menghadapi bahaya apa pun
untuk Penguasa mereka.
Saya melihatnya.
Mereka tidak tahu apa-apa
dari kebenaran sepenuhnya.
Mereka adalah kerabatmu sendiri.
Apakah itu tidak memengaruhi Anda sama sekali?
Bahkan ketika masih anak-anak
mati di depan matamu?
Kamu tidak hadir
di desa itu sebelumnya.
Bagaimana kamu tahu?
tentang anak yang sudah meninggal?
Tentu saja.
Kamu telah memperhatikanku.
Yang Mulia,
itu karena aku benar-benar peduli padamu
dan setiap anggota klan.
Bagaimana saya bisa percaya?
Itu bukan rencanamu?
Baiklah.
Yang Mulia,
kamu masih meragukanku.
Aku akan membuatmu percaya padaku.
Saya akan terus terang.
Saya sudah tahu sejak lama.
Berhentilah berpura-pura.
Apa maksud Anda, Yang Mulia?
Hentikan aksimu.
Kau menunjukkan padaku anggota klan itu
hanya untuk
nikmati ekspresi saya saat ini.
Apa?
Masih belum puas?
Tidak ada yang diatur.
Aku hanya berharap kamu mengingatnya
tujuan besar yang dipercayakan oleh ayah kita.
Aku akan menangkap lebih banyak orang
bagi Anda untuk menguras energi.
Yang Mulia.
Silakan makan sesuatu.
Yang Mulia,
apakah kamu melihat saudaraku?
dan ibuku hari ini?
Apakah jubahnya pas?
Apakah dia menyukainya?
Dia
sangat menyukainya.
Dia merasa iri
anak-anak lainnya
dengan pakaian baru
untuk waktu yang lama.
Namun dengan begitu banyak anak,
Ibunya mengabaikannya.
Dia tetap patuh
dan tidak pernah menangis.
Xiaopei.
Aku juga seperti itu waktu kecil,
sama bersemangatnya untuk mendapatkan camilan.
Maafkan aku,
ini pasti kedengaran bodoh bagi Anda.
Xiaopei,
ada sesuatu yang harus Anda ketahui.
Anak yang meninggal hari ini
adalah saudaramu.
Dia
sudah hilang.
TIDAK.
Bau kayu bakar? Omong kosong.
Imajinasi murni.
Kami terus berputar
melalui hutan ini.
Biarkan aku beritahu padamu,
hidungku
tidak pernah gagal.
Kamu harus
beristirahatlah sebagai gantinya.
Kamu kelelahan,
salah mengidentifikasi aroma.
Siapa bilang aku lelah?
Mendengarkan,
Saya penuh dengan energi.
Jalan-jalan ini tidak ada apa-apanya.
Kamu yang lelah.
Saya tidak pernah lelah.
Istirahat saja.
Kamu istirahat saja.
- Kamu istirahat.
Banyak sekali omong kosong.
Aku akan istirahat.
Nyonya Ling Bo, Anda sesuai dengan gelar Anda.
Setelah sekian lama,
kamu masih wangi harum.
Tapi kamu bau.
Jadi kenapa kalau aku bau?
Anda tidak keberatan.
Bersikaplah baik.
Atau aku akan merobek ekor rubahmu.
Silakan. Sobek saja.
Ambil ekorku
dan buat dirimu sendiri
sebuah keajaiban
kerah bulu rubah.
Memakainya,
kamu akan bersinar lebih terang.
- Kamu perlu disiplin.
- Aku bersungguh-sungguh.
Tidak percaya padaku?
Ketidakpercayaanmu membuat
sakit hatiku yang seperti rubah.
Jika kamu meragukanku,
hatiku hancur.
Cukup.
Tenang saja.
Bahkan jika hidungku
gagal kali ini,
insting saya tidak pernah berbohong.
Kita akan meninggalkan tempat ini pada akhirnya.
- Apa?
- Ada seseorang di sana.
Yang Mulia, laporan menunjukkan
Sepuluh Sekte Besar terperosok
dalam perselisihan.
Perpecahan internal mulai tampak.
Sekarang adalah waktu yang tepat
bagi kita untuk bertindak.
Di tengah kekacauan ini, kita bisa
mulai dengan sekte-sekte kecil,
dan kemudian membagi dan menaklukkan.
Nasib berubah bagaikan angin.
Sekarang kita adalah para pemburu,
mereka, mangsanya.
Sudah waktunya untuk
memberi pelajaran pada sekte-sekte besar itu.
Biarkan mereka menjadi saksi
kekuatan klan kami.
Yang Mulia dan Yang Mulia,
biarkan aku memimpin tim
untuk menangkap pengikut sekte tersebut.
Sungguh pandangan yang picik.
Selalu terobsesi dengan kekerasan.
Sekarang setelah Sepuluh Sekte Besar
terbagi,
Anda masih berencana
untuk memecah belah dan menaklukkan mereka?
Apakah menurutmu sekte-sekte ini tidak akan
bersatu kembali ketika terancam,
membentuk aliansi yang lebih kuat?
Kebodohan total.
Bukankah seharusnya kita
setidaknya
membalaskan dendam atas orang-orang kita yang gugur?
Ya, balaskan dendam mereka.
- Balas dendam mereka.
- Balas dendam.
- Balas dendam!
- Ya!
- Diam!
Apakah kalian semua tidak kompeten?
Berani hanya untuk melecehkan
orang-orang yang tersebar dan tersesat?
Apakah ini benar-benar membantu?
nasib klan kita?
Menangkap ikan kecil
dan membunuh orang lemah
tidak akan mengembalikan
Kemegahan Gunung Yueluo.
Tidak berguna!
Tuanku, Anda bijaksana.
Kami rabun dekat.
- Salam bagi Tuhan!
Rasanya
Anda memiliki rencana yang lebih dalam.
Keberhasilannya
bergantung
atas kerja sama Anda.
Sekarang saatnya
Klan menghormatiku sebagai Penguasa,
Saya akan memprioritaskan
kesejahteraan rakyat kita di atas segalanya.
Mereka sudah pergi.
Berbicara.
Apa rencanamu?
Rasanya
kamu masih peduli pada klan.
Tapi hal ini
belum siap untuk didiskusikan.
Tindakan misterius.
Kamu salah paham.
Semua tindakanku
bertujuan untuk memulihkan Gunung Yueluo
posisi
di Alam Lingyou suatu hari.
Tetapi
jalan yang sulit ini
membutuhkan lebih dari kekuatanku sendiri.
Lalu apa pendekatan Anda?
Jika kamu
berkultivasi bersamaku,
kemajuan akan semakin cepat.
aku sudah memutuskan
untuk berkultivasi bersamanya.
Jangan terburu-buru.
Tidak ada risiko.
Sebelumnya di aula,
Wu Bei dan yang lainnya mengusulkan
serangan terhadap sekte-sekte yang saleh.
Namun Jiusu menolak.
Meskipun dia membenci
Sepuluh Sekte Besar,
dia menolak
kesempatan sempurna ini.
Ini mencurigakan.
Sebelumnya,
ketika Sepuluh Sekte Besar bersatu,
dia memanfaatkan setiap kesempatan
untuk menciptakan kekacauan sebanyak mungkin.
Jelas,
sekarang dia sedang menyeduh
rencana yang lebih besar.
Aku juga berpikir begitu.
Namun dia menghindar
semua probe saya.
Dia berpura-pura
ketulusan dan kasih sayang,
mengklaim telah menemukan
cara untuk menghidupkan kembali Klan Yueluo.
Dia mengatakan dia tidak akan membalas dendam.
Setelah bentrokan yang tak terhitung jumlahnya dengannya,
dari apa yang saya amati,
Jiusu merencanakan dengan cermat.
Jika dia belum memberitahumu
tentang rencananya,
dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Dia sangat berhati-hati.
Saya telah mendesaknya berulang kali.
Namun dia bersikeras
yang aku kembangkan bersamanya
sebelum dia memberitahuku
tentang rencana lengkapnya.
Jadi kali ini,
Saya ingin
untuk mengukur niat sebenarnya.
Tetapi...
Sudahlah.
Itu keegoisan saya sendiri.
Jauhi bahaya.
Saya tahu jalan di depan berbahaya.
Tapi penolakan terus-menerus
pada akhirnya akan
menguji kesabaran Jiusu terhadap saya.
Saya akan menenangkannya untuk saat ini.
Jangan khawatir.
Saya akan melanjutkannya dengan sangat hati-hati.
Ingat.
Jika Anda melihat sesuatu yang mencurigakan,
Jangan bertindak gegabah.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪